NOTE: Sub-Leader : nộp tài liệu phân tích trước Meetting 1 vào ngày 
Chủ nhật hằng tuần

A. Nội dung giám sát thành viên:
1. Giám sát theo ngày, tối đa 23h 
	1.1. Thời gian nộp bài cá nhân mỗi ngày
	1.2. Thời gian cập nhật Effort log cá nhân
	1.3. Nội dung bài cá nhân và review bài. Note - Comment
2. Người GIÁM SÁT nộp file giám sát. File NOTEPAD
2.1. Quy định tên file giám sát "SMA-Report-Tên Dc Giám Sát-Ass#-ver#"
Ví dụ: SMA-Report-VanLe-Ass5-ver01

B. Quy chế THƯỞNG - PHẠT
1. THƯỞNG : 
	2.1. Cộng 20 vào mục "Đóng góp kiến trong nhóm" đối với người giám sát
PHẠT : 
	2.1. Điểm nhóm < 8.0 Sub-Leader chịu 50k 
	2.2. Điểm nhóm >= 8.0 Leader chịu trà sữa

C. Phân công giám sát
Huyên giám sát Sơn
Sơn giám sát Tín
Tín giám sát Tâm
Tâm giám sát Huyên

D.Quy chế chấm điểm (Đính kèm file Discipline.xls)


Ký tên
1. Huyên
2. Sơn
3. Tín
4. Tâm