Tam Do:
	Username:  T090549

	Password:  AySCXc

Van Le

	Username:  T094097

	Password:  rDVXNl

Thông tin Team Foundation Server:

                URL: tfs.vanlanguni.edu.vn

                IP (chỉ dùng được trong trường): 172.16.3.234

 

Thông tin khác của TFS (để mặc định)

Path: tfs

Port number: 8080

Protocol: HTTP

Lưu ý dành khi tạo project:
1. Leader khi tạo Project mới phải tự thiết lập quyền cho các thành viên trong team bằng cách
nhấn chuột phải vào Collection và chọn Team Project Collection Settings à Group Membership
2. Khi tạo project mới, cấu hình không tạo SharePoint Site

Hướng dẫn sử dụng trước khi liều:
http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ff972304