Part 1
1. Tìm hiểu lịch sử .NET Frame Work (là gì, dùng là gì)
2. Đối tượng sử dụng
3. Mô tả cấu trúc .Net Frame Frame Work (quản lý bộ nhớ, hỗ 
trợ những dịch vụ, ...)
4. Chú ý : CLI, CLR...

Part 2:
1. Syple & partern nào có thể được dùng?
2. Mô tả như thế nào? - thể hiện những partern, ... (sửu dụng những kiến thức đã học)
3. Mô tả những chuẩn (khuôn khổ) trong .NetFrameWork (nếu vi phạm thì sẽ ntn, 
mục đích - tác dụng là gì?
- Cách bố trí các layer, ... Lý do phải bố trí như vậy

Part 3:
 Những giới hạn : business, technical, Quality Atribute, ... là như thế nào?
Phải được mô tả
- Thể hiện tương đồng giữa các tiêu chí giới hạn về kỹ thuật và lợi ích khách hàng có
được (What)
- Là thế nào để đạt được những lợi ích cho khách hàng (How)
- Tìm ví dụ minh họa: sử dụng bộ .NetFrameWork ứng dụng cho người dùng và dựa vào kiến trúc
