1. Xác định quy trình quản lý rủi ro
1.1. Quy trình xác định danh sách và phân loại risk 
(input: danh sách chưa được phân loại
output: list of risk - danh sách được phân loại)
1.2. Quy trình xác định và xử lý risk 
(input: list of risk - danh sách đã được phân loại 
output: analysis + solution)
- Xác định tài liệu được lưu trữ, template gồm 
+ List of risk
+ Analysis (tác động)
+ Solution (mô tả, giải quyết ntn, nguồn lực)
- Tiêu chuẩn xác định mức độ ưu tiên, độ phức tạp
2.  Liệt kê các risk trong dự án, đánh giá, xác định top 10 risk
- Có 1 tài liệu danh sách risk
- 10 tài liệu Analysis (cho top 10 risk)
- 10 tài liệu Solution (cho top 10 risk)



