A. YÊU CẦU ĐỀ BÀI
1.Analyzes: Viking product defect data & submits a report on their finding
2. Mỗi nhóm sẽ cung cấp 1 ds các khuyến cáo về các bước cần thực hiện 
trong dự án Viking để đảm bảo chất lượng của phần mềm dựa trên các số liệu phân tích ở mục "1"
3. Tài liệu đính kèm "Viking Project Defect Data.xls"

B. YÊU CẦU BÀI LÀM
1. Thu thập thông tin từ các tài liêu đã cho về defect 
2. Dùng phương pháp thống kê, tính toán để thể hiện các số liệu thu thập trên 
thành các thông tin có ý nghi đối với PM cũng như quản lý chất lượng sản phẩm
3. "Step" giúp cải thiện chất lượng, chính là những quy trình nào đã được học và làm qua?
(vòng đời của 1 defect từ khi đươc khởi tạo đến khi kết thúc nó - Status ntn qua mỗi giai đoạn?)
=> suy nghi đưa ra hướng giải quyết
4. Đưa ra các thông số đo lượng chất lượng dựa trên defect data 
