[....Nháp
1. Doanh thu, thu về của Marketing ước lượng sẽ được xem
là budget hay không - hay nhóm sẽ phải xác định mức budget cấp cho 
dự án là ít hơn doanh thu thu được => để thu lại lợi nhuận sau khi bán sản phẩm
và trả các chi phí liên quan
=> Nhóm sẽ xác định trong mấy năm (năm2? năm3? năm4?) sẽ thu lại vốn và thu tiền lãi

2. 
B1: Xác định thời gian hoàn vốn (2 năm) => có budget
B2: Ước lượng chi phí phát triển dựa trên budget
B3: Phân rã ước lượng trên ra
B4: Review (b2,3)
B5: So sánh số tiền ước lượng vs budget => mạnh yếu của budget ban đầu ()
B6: Quay lại bước 1
B7: So sánh 
...Nháp]

3. 
B1: Ước lượng các mục chi phí tổng quan
B2: Phân rã các mục ước lượng bước 1
B3: Review bước 1, 2
B4: Xác định thời gian hoàn vốn (trình tự năm 2,3,4) => nhằm xác định budget
B5: Phân phối budget vào phần trăm chi phí ở bước 2 (Quan trọng nhất ****)
B6: Quay lại bước 4 để thay đổi mốc thời gian
B7: So sánh các ước lượng đã được phân rẫ của năm 2,3,4 

4. Công việc cần làm 
- Không đi chi tiết plan Vinking, chỉ dựa vào roadmap (đọc trong plan Vinking & Slide 09-Budget)
- Lập Schedule tương ứng với budget năm 2,3,4 (1 phần trong tài liệu 1)
	4.1. Tài liệu 1: Mô tả qua 3 năm (năm 2,3,4) với budget đã có thực hiện các bước mô tả ở mục 3 (chú ý phân tích kỹ với budget của mỗi năm 2,3,4) 
	=> Sau khi phân tích kỹ những budget cần liệt kê 
	=> Chọn mốc thời gian hoàn vốn thích hợp - xác định 1 budget
	=> Tài liệu này nhằm giải thích budget được xác định như thế nào, từ mức tổng thể toàn bộ dự án đến chi phí cho các vấn đề chi tiết được xác định
	4.2. Tài liệu 2 (reference tài liệu 1): Dựa trên budget đã xác định 
5. Phân công công việc (Phân tích budget năm 2,3,4)
Tâm: năm 2 (6h)
Tín: năm 3 (23h)
Huyên: năm 4 (6h) 
